Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich möchte sehen
was für neue Beleidigungen die Leute heute haben.
Ich habe dein Video gesehen
und ich bin hier, um Sie zu unterstützen.
Bleiben Sie sich selbst treu, schützen Sie sich und haben Sie keine Angst!
Schön, süß und mit guten Werten, wenn auch noch nicht berühmt.
Ich bin hier, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Ich habe dich schon einmal beleidigt.
Du hast so gute Werte.
Sie haben absolut recht.
Nur ein zufälliger Zuschauer, der Sie über Ihr Video gefunden hat.
Ich werde dir von nun an folgen.
Weitermachen!
Wer diese Fotos verbreitet, wird bestraft.
Bleiben Sie sich selbst treu, schützen Sie sich und haben Sie keine Angst.
Machen Sie in Zukunft mehr Fotos, um sie zu ärgern.
Weiter so!
Du hast eine tolle Figur, bist wunderschön und süß,
und haben gute Werte, obwohl sie noch nicht berühmt sind.
Folge dir!
Was gibt es heute Abend Leckeres zu essen?
ICH...
Ich habe so viele Follower gewonnen.
Herr Shen,
bist du nicht besorgt
Mit deinem Ruhm
Sie könnte Ihren guten Ruf ausnutzen?
Sie könnte es jedem erzählen
dass sie deine Frau ist
und Sie als Sprungbrett nutzen.
Dieser Chen Qing ist wirklich lächerlich.
Sie wagt es sogar, so kühn mit Ihnen zu sprechen.
Jetzt, da Xu Zhiyou nicht mehr ihr Unterstützer ist,
Sie muss natürlich einen neuen finden.
Schade
Sie hat die falsche Person ausgewählt.
Aber eines hat sie richtig gesagt.
Was könnte sonst
sie über Nacht berühmt zu machen, besser als
behauptet, Shen Yifans Frau zu sein?
Es tut mir leid, es geht nicht um die Standards.
Herr Shen nimmt nie an Veranstaltungen teil.
Könnte es da vorne sein?
Ich denke schon. Lass uns gehen.
Ich kann nicht glauben, dass ich trotz dieser Verkleidung erkannt wurde.
Dann werde ich wie von Ihnen angewiesen vorgehen
sofort.
Komm herein!
Guten Morgen, meine goldene Gans.
Gemäß unserem Vertrag
Dies ist die erste Tributzahlung für Sie.
Bitte nimm es an, Gott des Reichtums.
Dies ist Ihre Entschädigung.
Zu meinen negativen Nachrichten:
wurde das Problem nicht größtenteils gelöst?
Ich möchte nach meinem bevorstehenden Arbeitsplan fragen,
Gott des Reichtums.
Wir pflegen eine gleichberechtigte Partnerschaft.
Von jetzt an ruf mich nicht mehr an
Gott des Reichtums.
Okay, wir-
Was sollen wir als nächstes tun?
Die Energie eines Menschen ist begrenzt.
Ein ausgewogenes Verhältnis zwischen Arbeit und Ruhe
wird Ihnen bei Ihrer bevorstehenden Arbeit helfen.
Ich wurde in letzter Zeit so viel kritisiert
weil ich keine Rollen habe. Ich habe mich zu lange ausgeruht.
Außerdem,
Ihre Vorstellung von Entspannung für mich
ist nur Einkaufen und Stöbern in Geschäften.
Nicht nur einkaufen,
aber zwangloses Einkaufen.
Wenn Ihnen das nicht gefällt,
wir können auch...
Wer möchte nicht gerne einkaufen und dafür bezahlt werden?
Lass uns gehen
und einkaufen.
Ist alles bereit?
Mach dir keine Sorge,
Hier,
unsere Leute sind alle in Position,
bereit zu gehen.
[Shen Yifan geht mit Zheng Ying einkaufen]
Warum finde ich nichts, was ich kaufen möchte?
Macht nichts. Schauen wir uns weiter um.
Ich dachte, das alles würde Ihnen gefallen.
Warum kaufst du nichts?
Beim Schaufensterbummel geht es nicht darum, Dinge zu kaufen.
Der Fokus liegt auf dem Browsen,
nicht kaufen. Verstanden?
[Plan B ausführen]
[Shen Yifan nimmt Zheng Ying zu einem romantischen Essen mit]
Wir können sie beim Essen fotografieren,
aber wie fangen wir die Romantik ein?
Geht es Ihnen gut, Herr Cheng?
Der Aufzug ist da.
Komm, sei vorsichtig. Lass uns nach Hause gehen.
Steig ein, steig ein.
Herr Cheng!
Warte auf mich!
Hallo?
Handelt es sich hierbei um eine Hausverwaltung?
Das ist Cheng Moyang.
Was ist los mit euch Leuten?
Dies ist eine Luxusresidenz.
Es sollte nicht jedem erlaubt sein, reinzukommen, okay?
Sagen Sie dem Sicherheitspersonal, dass es das nächste Mal wachsamer sein soll.
Es handelt sich um eine Luxusresidenz, die aber trotzdem von jedem gekauft werden kann?
Herr Cheng,
auf Ihrem Schreibtisch liegen die
kürzlich kontaktierte Künstlerfotos.
Warum sind das immer noch dieselben Leute?
Schauen Sie sich das im schwarzen Qipao an.
Ihr Name ist Zheng Ying.
Sie hat erst kürzlich online an Popularität gewonnen.
Heute Abend,
gibt es nicht eine Cocktailparty des Investment Circle?
Ja, sie haben uns eingeladen.
Wie üblich habe ich sofort abgelehnt.
Shen Yifan, der nie an Veranstaltungen teilnimmt,
erscheint in weiblicher Begleitung.
Was würden alle denken?
Hallo, sind Sie Miss Zheng Ying?
Ja, das bin ich.
Hier ist Ihr Paket.
Danke schön.
Das ist wirklich
ein teuer aussehendes Qipao,
sogar ohne das Preisschild zu prüfen.
Und
die Farbe
und Stil...
Warum hat es dieses unbeschreibliche Gefühl von Intimität?
Was will Shen Yifan sagen?
Herr Shen wird Sie heute Abend zu einer Veranstaltung mitnehmen.
Machen Sie sich bereit.
Könnte es sein
er stellt mich endlich Regisseuren und Produzenten vor?
Herr Cheng,
die Artikel wurden geliefert.
Das ist in Ordnung.
Unter all diesen Dokumenten
Sie ist wahrscheinlich die Einzige, die sie verstehen kann.
Sie hat wahrscheinlich nicht damit gerechnet, dass ich sie bemerke,
geschweige denn, ihr ein Qipao zu schicken.
Eine ziemliche Überraschung, nicht wahr?
Ich bin hier.
Wie sehe ich aus?
Du bist zu spät.
Das liegt an diesem Outfit, das du mir geschickt hast.
Ich brauchte eine halbe Stunde, um mich hineinzuzwängen.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich vergessen habe, mein Make-up aufzufrischen.
Gut, dass ich es mitgebracht habe.
Sie können diese Dokumente lesen
mit nur einer Hand, richtig?
Dann halte das für mich,
damit ich mich schneller schminken kann.
Erledigt.
Also Frauen
kann sich wirklich in einem fahrenden Auto schminken.
Natürlich.
Ich konnte es zunächst auch nicht.
Das Auto wackelt so stark
Ich konnte nichts ruhig halten.
Später, beim Drehen, musste ich oft zwischen den Szenen wechseln.
Meine Rollen waren zu klein, als dass die Crew meinem Make-up Priorität einräumen konnte.
also musste ich mich schrittweise trainieren.
Jetzt kann ich sogar
mache mir im Auto gleichzeitig die Augenbrauen und den Lippenstift.
Beeindruckend, oder?
Die letzten Jahre scheinen nicht einfach für sie gewesen zu sein.
Aber warum kann sie immer so optimistisch sein?
Herr Cheng.
Wenn der Vorsitzende weiß, dass Sie wirklich hier sind,
er wird begeistert sein.
Wie kam er hierher?
Das ist so selten.
Die Atmosphäre scheint heute viel lebendiger als früher.
Ist das nicht, weil meine Anwesenheit
hat dieser bescheidenen Versammlung Ruhm gebracht?
Ja, absolut.
Das stimmt.
Ihn heute sehen zu können
ist wirklich wunderbar.
Na gut.
Ich gebe Ihnen allen die Chance, mich kennenzulernen.
Ja.
Herr Shen.
ist jemand, der
an normalen Tagen sieht man nie etwas.
Schauen Sie sich Shen Yifan an, Herr Shen,
ein geniales Wunderkind, eine Legende in der Investmentwelt.
Wer ist Herr Shen?
Ein Gesicht, das markanter ist als das jeder Berühmtheit.
Wie nennt man es online?
Das Meisterwerk der Göttin Nuwa,
Rechts?
Aber auch wenn sie das sagen,
hat er wirklich überhaupt keine Fehler?
Wenn Sie über seine Fehler sprechen möchten,
es liegt daran, dass er nie an Geschäftsveranstaltungen teilnimmt oder sich mit anderen trifft.
Und
Wichtig ist, dass es nie Gerüchte oder Klatsch über ihn gab.
Ja.
Herr Shen ist hier.
Diese Leute sehen nicht aus wie
Produzenten oder Regisseure überhaupt.
Ich hoffe, es sind keine Reporter in der Nähe
wer könnte uns zusammen fotografieren
und ein bisschen Tratsch anfangen.
Mach dir keine Sorge.
Niemand wird heimlich Fotos machen.
Herr Shen, Sie nehmen nie an Veranstaltungen teil.
Darf ich fragen, was Sie
dieses Mal hier?
Was?
Sind wir nicht
Willkommen?
Ihr zwei?
Darf ich Sie offiziell vorstellen: Das ist Zheng Ying.
Sie ist Schauspielerin.
Darf ich fragen, in welcher Beziehung Sie zueinander stehen?
Shen Yifan.
Macht es dir Spaß, mit mir zu spielen?
Ich spiele keine Spielchen mit dir.
Der Vertrag besagt
dass Künstler das Recht haben, über alles Bescheid zu wissen.
Shen Yifan, ich muss wissen
was genau du machst.
Ich mache dich berühmt.
So wollen Sie mich also berühmt machen?
Ich nutze meinen Status und meine Position, um Sie hervorzuheben.
Dies ist die beste Strategie, um sofort berühmt zu werden.
Die beste Strategie?
Du meinst den schnellsten Weg.
Ich bin wegen Ihrer Fachkompetenz zu Ihnen gekommen.
Ich dachte, du würdest meine Stärken entdecken
und mir helfen, meine Karriere richtig zu planen.
Ich hätte nie erwartet, dass Sie diese Methode verwenden würden.
Das könnte doch jeder, oder?
Ich wollte einfach effizienter sein.
Aber lassen Sie mich Ihnen etwas sagen, Shen Yifan.
Ich möchte aus eigener Kraft erfolgreich sein,
Schritt für Schritt klettern,
nicht durch die Verbindung mit jemandem im Klatsch
oder durch einen erfundenen Hintergrund Aufmerksamkeit erregen.
Sie trägt die Kleidung, die ich ihr gegeben habe.
Es passt ihr perfekt. Sie sieht umwerfend aus.
Aber warum ist sie hier?
Hat sie gehört, dass ich hier sein würde?
und ist extra gekommen, um mich zu sehen?
ICH...
Was ist ihr Spiel?
Tut absichtlich so, als würde er mich ignorieren
um meine Aufmerksamkeit zu erregen.
Sich rar machen.
Sie ist eine ziemliche Intrigantin.
Interessant.
Bevor Sie mich tatsächlich vorsprechen lassen,
Ich werde nicht kooperieren.
Alle von Reportern aufgenommenen Fotos
wurden vollständig zerstört.
Aber sie geht immer noch nicht ans Telefon.
Das ist unerhört.
Was versucht sie zu tun?
Sie benutzt einen Streik, um mich zu erpressen.
Lächerlich.
Wie konnte sie uns erpressen?
Diese Pattsituation wird nichts lösen.
Es ist nur Zeitverschwendung.
So können wir nicht weitermachen.
Herr Shen, Sie denken nicht an Kompromisse,
bist du? Das ist überhaupt nicht deine Art.
Vielleicht sollte ich nicht mit meinem Gläubiger streiten.
Man sollte nicht nur für die Würde auf Geld verzichten.
Aber ich möchte wirklich nicht durch Hype berühmt werden.
Ich muss denen gerecht werden, die mich unterstützen.
Auch wenn es nicht viele sind.
Bruder.
Sag das nicht.
Wenn man bedenkt, dass jedes Mal, wenn ich in deine Augen schaue,
Ich werde immer sanfter.
Heute,
Ich werde dir auf keinen Fall in die Augen schauen.
In Ordnung,
wir können unser Gespräch jetzt offiziell beginnen.
Darüber, dass Sie dem Arzt gesagt haben, er solle die Behandlung abbrechen,
Ich werde diese Angelegenheit heute nicht weiter mit Ihnen besprechen.
Aber sag mir,
hast du einen Vertrag mit Zheng Ying unterschrieben
um sie berühmt zu machen?
Los geht's. Wir sind fast da.
Andere.
Es ist dieser Raum.
Ich habe mein Profil für diese Produktion nie eingereicht.
Außerdem,
Sie sollten sich für Vorsprechen zuerst an meinen Agenten Youyi wenden.
Warum kommen wir hierher?
Und sie haben mich ausdrücklich gebeten, diese Kleidung zu tragen.
Würde ich dich angesichts unserer Beziehung jemals anlügen?
Ich muss diesen Anruf entgegennehmen. Gehen Sie zuerst hinein.
Mach jetzt weiter.
Ich habe sie wie gewünscht mitgebracht.
Sie müssen mich in Ihrer nächsten Produktion besetzen. Tschüss.
Versuchst du, sie berühmt zu machen?
indem ich lange aufbleibe
den heimischen Filmmarkt erforschen?
Solange sie nicht berühmt ist,
musst du hier bleiben?
Warum?
Sag mir warum.
Sagen Sie mir, warum Sie ihr auf diese Weise helfen.
Sag es mir, Bruder.
Glauben Sie an Liebe auf den ersten Blick?
Kommen.
Setz dich hierher.
Komm näher zu mir.
Wer bist du? Warum sollte ich näher zu dir kommen?
Bußgeld.
Ich möchte sehen, was Sie wirklich vorhaben.
Also?
Gefällt dir dieses Outfit?
Du hast mir dieses Qipao gegeben.
Ich weiß, dass jemand, der nicht lange leben wird
verdient es nicht, Gefühle zu haben.
Aber ich kann mich einfach nicht beherrschen.
Bevor ich weg bin,
Ich möchte alles für sie tun.
Bevor ich gehe,
Ich möchte alle ihre Probleme lösen.
Bevor ich weg bin ...
Bruder.
Herr Shen.
Mein armer kleiner Bruder.
Der junge Herr Shen.
Den älteren Herrn Shen auf diese Weise zu täuschen,
ist das nicht ein bisschen falsch?
Als ihr zwei euch verschworen habt, mich zu täuschen
und hat mir nicht gesagt, dass er kommt,
warum dachten Sie nicht, dass das falsch war?
Hey.
Herr Shen,
etwas ist passiert.
Was?
Bevor Sie das nächste Mal jemanden schlagen,
Ich sollte zuerst meine High Heels ausziehen.
Warum bist du hier?
Als Künstler
Sie sind nicht nur bei meiner Arbeit unkooperativ,
aber jetzt schlägst du Leute.
Warum fragst du mich nicht, warum ich ihn geschlagen habe?
Was auch immer der Grund ist, Sie hätten das nicht tun sollen.
Sie kooperieren nicht bei meiner Arbeit,
meine Zeit verschwenden,
und meine Effizienz beeinträchtigen.
Sie spielen mit Ihrer eigenen Zukunft
und sich über meine Zeit lustig machen.
Effizienz, immer Effizienz.
Shen Yifan, lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Effizienz bedeutet nicht, dass ich keine Prinzipien oder keine Ziele habe.
Effizienz bedeutet nicht, dass ich alles ertragen muss.
Sie hat so ein großes Problem verursacht und verhält sich immer noch so
sie hat recht. Kein Wunder, dass Sie wütend sind.
Was sollten wir also als nächstes tun?
Beginnen wir mit dem, was sie interessiert.
Auf diese Weise wird sie kooperieren.
Was sie interessiert...
Das wäre Schauspielerei.
Werden wir wirklich die Schauspielerei nutzen?
Schritt für Schritt von vorne anfangen?
Wann können wir sie berühmt machen?
Hast du das Video bekommen?
Dies sind die Überwachungsaufnahmen des Restaurants.
So ist es also passiert.
Die heutigen Arrangements müssen Sie nicht so sehr bewegen.
Was machst du?
Weißt du wer ich bin?
Ich warne Sie.
Ich bin der Vorsitzende von Yiping Sunshine Future.
So ein schönes Auto fahren,
warum wirfst du Müll weg?
Mach es nicht noch einmal.
Bist du sicher, dass du mich zu einem Vorsprechen hierher gebracht hast?
Wo ist Ihr Herr Shen?
Ob es ein Vorsprechen ist oder nicht,
Gehen Sie einfach hinein und überzeugen Sie sich selbst.
Warum ist unser Herr Shen nicht gekommen?
Hast du keine Ahnung?
Hallo, Direktor.
Unsere Schauspielerin ist hier.
Gut.
Das trifft es schon eher.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Wie geht's?
Weißt du, Shen Yifan
hat für mich so viele Chancen erkämpft.
Warum kann ich nicht einmal einen davon ergreifen?
Was? Denken Sie daran aufzugeben?
Auf keinen Fall.
Ich bin nicht jemand, der schnell aufgibt.
Ich bereue nur, dass ich vorher nicht ehrgeizig genug war.
Komm herein!
Hallo, Direktor.
Guten Tag, Herr Direktor.
Hallo.
Herr Shen hat uns gebeten, Sie zu besuchen.
Herr Liang sagte mir
dass Herr Shen heute eine Schauspielerin empfiehlt.
Dies ist eine Rolle, die ich reserviert habe
basierend auf dem Bild der Schauspielerin.
Es ist die zweite weibliche Hauptrolle.
Eine sanfte und elegante Dame aus einer guten Familie.
Es ist ein ziemlich guter Charakter.
Schauen Sie es sich an.
Danke schön.
In Ordnung, Herr Liang.
Ich verstehe.
Herr Shen sagt
Sie sollten für Lingzis Rolle vorsprechen.
Lingzi?
Ist Lingzi nicht nur eine Nebenrolle?
Was passiert, wenn ich jemanden verletze? Muss ich eine Entschädigung zahlen?
Mach dir keine Sorge.
Wir werden vorsichtig sein. Sie werden nicht verletzt.
Ich mache mir mehr Sorgen, euch zu verletzen.
So jung und doch so großspurig.
Dann lass uns mal sehen, was du drauf hast.
Für diese Rolle ist ein professioneller Kampfsportler erforderlich.
Ein normaler Mensch kann damit nicht umgehen.
Warum ließ Regisseur Shen sie für diese Rolle vorsprechen?
Vielleicht hat er eine einzigartige Vision.
Shen Yifan hat mich gebeten, diese Rolle auszuprobieren.
Hat er meine Kampfkunstfähigkeiten entdeckt?
und möchten, dass ich einen anderen Weg als Schauspieler einschlage?
Gut.
Lingzi, du hast die Rolle bekommen.
Gießen
Shen Yifan – Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Zheng Yings Vater – Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Regisseur von „Dual Beauty Duel“ – Lin Jiajun
Cheng Moyangs Vater – Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu – Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Shen Yifans Vater – Shen Diqing
Fang Yimei
Regisseur Liang - Wang Yifan
Der junge Shen Yifan – Leng Yichen
Der junge Zheng Ying – Yu Weini
Xie Haochen
Nebendarsteller
Tan Zuhong – Yue Zhaopeng – Yang Ya
Zheng Feng – Liu Yong – Ni Zhen
Zhou Qingling – Han Rui – Zhu Heng
Crew
Wang Ying
Shao Qi
Drehbuchautor - Er Ma
Herausgeber - Hu Yang
Leitungsteam
Regisseur: Yang Xiaobo
Co-Direktor - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Drehbuch-Supervisor – Gong Jingjing
Regieassistent - Wu Zhenni
Produktionsteam
Yang Long
Hu Yihui
Produzent am Set – Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Aktionsteam
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
B Kameramann – Liu Huanhuan
Fokuszieher – Han Mingming – Sun Changxing
Kameraassistent - Zhang Kai
Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Wang Hao
Soundteam
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Kunstabteilung
Künstlerischer Leiter - He Bowang
Leitender Art Director: Wei Chaozhong
Styling-Team
Liu Jiayu
Kostümabteilung
Kostümbildner: Liu Jikun
Haar- und Make-up-Abteilung
Make-up-Supervisor: Qin Binxiang
Requisiten-Team
Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Assistent der Vorgesetzten am Set: Jia Yaoxuan
Bühnenbild: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Er Chongchong
Jiang Chao
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Regieassistent für Schauspieler: Jiang Jie
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotografie: Hou Chunling
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Bearbeitung
Liu Kai
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technischer Support: Li Yifeng
Untertitel: Dong Jiayi
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Tonmischung: Dong Xuebing
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Originalmusikproduktion
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Musikalischer Leiter: Qi Na
Qi Na
Musikredakteure: Lin Qian, Hai Yang
Streichorchester: International Principal Philharmonic Orchestra
Orchesterleiter: Li Peng
Zhang Qin
Li Jize
Gitarre: Joel Voo
Gesang: Carmen Ang
Mischen/Mastering: Pang Yan
Original-Songproduktion
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Sänger: Zhu Xingdong
Text: Xu Xu
Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Streicher: International Principal Philharmonic
Harmonie: Xu Jie
Harmoniearrangement: Xu Jie
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Eröffnungsthema „You Take Me Fly“
Komponist: Nanyin Society
Arrangeure: Komeru, Sailuluo
Produzent: Here Society
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Songtext: Nanyin Society
Komponist: Nanyin Society
Arrangeur: Minsou
Produzent: Here Society
Mischung: Xia Jian
Song "Vast Ocean" einfügen
Sänger: Yizhi Wangzhongwang
Text: Wu Jie
Arrangeur: Wu Jie
Aufnahme und Mischung: Seven Chan
Wu Minzhe
Produktion: Shanghai Feifan Music Studio
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Produzent: Here Society
Arrangiert von He Jiahao
Gemischt von Xia Jian
Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Synchronregisseur: Jia Menglin
ADR-Aufnahmeingenieur: Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Ist Duo
Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produktion
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen